Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]While you're talking to the merchant, %thief% the thief sidles up next to you, appearing rather interested in the conversation. He glances at you. You do a double take. He grins and nods. You quickly eye the salesman then glance back at the thief and nod. The merchant is in the middle of his sales pitch and sees none of this. He keeps talking, but you hear little of it. You just know to keep nodding for a merchant such as he only tells you things you want to hear anyway. The thief slips around the back and drops a weapon into the mud.%SPEECH_ON%Clumsy me.%SPEECH_OFF%He bends down, pauses, there's a motion you can hardly detect, and then he's upright again. He gives you a wink. You tell the merchant you appreciate the offer, but you'll have to pass. When he's gone, %thief% presents you with the map and grins.%SPEECH_ON%They say the best things in life are free.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]当你和商人谈话时，%thief% 这个小偷悄悄走到你旁边，对谈话很感兴趣。 他瞥了你一眼。 你看了两眼。 他笑着点头。 你很快地看了看商人，然后回头看了看小偷，点了点头。 这名商人正在进行推销，却什么也没看到。 他不停地讲，你几乎听不到。 你只需要知道一直对一个商人点头就像他只会告诉你你想听的东西。 小偷从后面溜过去，把武器掉在泥里。%SPEECH_ON%我真笨。%SPEECH_OFF%他弯下腰，停顿了一下，有一个你几乎察觉不到的动作，然后他又站了起来。 他对你使眼色。 你告诉商人你很感激这个提议，但是你不得不放弃。 当他走后，%thief% 把地图交给你，然后咧着嘴笑。%SPEECH_ON%他们说生命中最好的东西都是免费的。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]%peddler% the peddler steps forward, his hands out just like the traveling merchant's had been. Apparently this is a common tactic amongst honest thieves.%SPEECH_ON%Sir, sir, please. Come on. That price is outrageous.%SPEECH_OFF%The merchant's face sours.%SPEECH_ON%There is nothing outrageous about it, I promise you.%SPEECH_OFF%But your peddler persists.%SPEECH_ON%Clearly there is something outrageous, because I just said so, did I not?%SPEECH_OFF%The merchant nods. The peddler continues.%SPEECH_ON%So we've decided to not purchase it at your original asking price. That much is clear. So, friend, I think we will purchase it for %newcost%. That is fair to all parties involved, and surely a fine businessman such as yourself can see a deal! We're hardly businessmen ourselves, but we know that's a good deal!%SPEECH_OFF%The merchant scratches his chin, then nods.%SPEECH_ON%Alright, that price is fair.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]%peddler% 这个小贩向前走了几步，伸出双手，就像曾经做旅行商人的时候一样。 显然，这是诚实的盗贼常用的伎俩。%SPEECH_ON%先生，先生，请。来。 那个价格太离谱了。%SPEECH_OFF%商人的脸色变得难看。%SPEECH_ON%这没什么过分的，我向你保证。%SPEECH_OFF%但是你的小贩是固执的。%SPEECH_ON%很明显有些事情很离谱，因为我刚才就是这么说的，不是吗？%SPEECH_OFF%商人点头。小贩继续道。%SPEECH_ON%所以我们决定不按你原来的要价购买。 这一点很清楚。 所以，朋友，我想我们会以 %newcost% 的价格购买它。这对各方都是公道的，像你这样优秀的商人肯定能做成一笔交易！ 我们自己算不上商人，但我们知道那是笔好买卖！%SPEECH_OFF%商人挠了挠下巴，然后点了点头。%SPEECH_ON%好吧，这个价格是公道的。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]While marching along, a lone merchant with his packhorse emerges onto your path. He has his arms out and his hands visible.%SPEECH_ON%Evening, travelers. Might I interest you in some wares?%SPEECH_OFF%He lists off a number of things the %companyname% could possibly have no use for, but then he mentions a map. You must've raised an eyebrow, because he raises his and a smile with it.%SPEECH_ON%Ah, interested in a map are ya? This here cartographical, topographical, geographical oddity carried by a man who, I assure you, is quite sensical! This here paper tells you the exact location of the famous '%location%'. I'm sure you've heard about it, yes? Host to untold treasures! Resting place of some this world's finest arms! And all it'll cost you is a meager %mapcost% crowns!%SPEECH_OFF%He turns his head with a long grin. It appears he's sold some of his teeth in his days on the road.%SPEECH_ON%So, travelers, what you got to say to that?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]行进中，一个孤独的商人带着他的驮马出现在你的路上。 他伸出双臂，双手清晰可见。%SPEECH_ON%晚上好，旅行者们。我可以让你对一些商品感兴趣吗？%SPEECH_OFF%他摆出很多东西但是 %companyname% 几乎都用不上，然后他提到了一张地图。 你当然已经扬起眉毛，因为他扬起眉毛笑了。%SPEECH_ON%唉，你对地图有兴趣吗？ 这是这里的绘制地图，地形，地理上奇怪的东西，我向你保证，带在一个人身上是非常有意义的！ 这篇文章告诉你著名的“%location%”的确切位置。 我肯定你过去听说过，是吗？ 拥有数不清的宝藏！ 世界上一些最好武器的安息之所！ 而这一切你将话费微不足道的 %mapcost% 克朗！%SPEECH_OFF%他咧嘴笑着转过头去。 看来他在旅途中卖掉了一些牙齿。%SPEECH_ON%所以，旅行者们，你们有什么想说的么？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]Having acquired the map, you take a good long look at it. You take out your own map and start looking between the two. There's nothing on the purchased map that can be cross-referenced. In fact, the map you bought has strange runes scribbled at the edges. It's either a recent fake, or it originated in a time when the common tongue was not your own. Either way, it seems very unusable. Just as you get ready to ball it up and throw it away, %historian% the historian walks up and gently takes it. He looks at the runes and begins nodding, running his finger along the edges before drawing them further inward, amongst the map's poorly drawn mountains and rivers and forests.%SPEECH_ON%Hmmm... Oh... Ah yes, I've read of this place before. And I know these runes, though I dare not speak them aloud.%SPEECH_OFF%He takes the company map and uses three quill pens pinched between his fingers to slowly triangulate and translate the directions. Finished, he nods and whacks the back of his hand against the company map.%SPEECH_ON%There, sir. That's where we'll find it.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]得到这张地图后，你花了好长时间好好地查看。 你拿出自己的地图，开始在两者之间寻找。 购买的地图上没有任何可以相互参照的地方。 事实上，你买的地图边缘还乱画着奇怪的符文。 要么是最近的一个赝品，要么它起源于一个不是你的母语的时代。 不管怎样，它似乎非常没用。 就在你准备把它揉成一团扔掉的时候，%historian% 这个历史学家走了过来轻轻地把它捡了起来。 他看着符文，开始点头，用手指在边缘上划了划，然后再往里画，在地图上画得很差的山脉、河流和森林之间。%SPEECH_ON%哼…噢…啊，是的，我之前听说过这个地方。 我知道这些符文，虽然我不敢大声说出来。%SPEECH_OFF%他拿起战队的地图，用三支捏在手指间的羽毛笔慢慢地三角定位并翻译方向。 说完，他点了点头，用手背在战队的地图上敲了几下。%SPEECH_ON%在那里，先生。那就是我们要找的地方。%SPEECH_OFF%

source: Is pessimistic despite a recent victory
zh_cn: 尽管最近取得了胜利，但还是很悲观

source: The worst part about pessimists is that they're usually right.
zh_cn: 悲观主义者最糟糕的部分就是他们通常是正确的。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]Ever the downer, %pessimist% mopes around, wallowing in victory as good as any pissy pessimist could. He throws a dismissive hand out.%SPEECH_ON%We have tasted victory and what of it? Our victory was their defeat, so it very well may be that one day someone else's victory is going to come at our expense, don't you see? Let us not put the cart in front of the horse lest the shadows of morrow sneak upon us whilst we bask in this supposedly glorious light.%SPEECH_OFF%A few sellswords tell him to stop being such a prick, but his brunt realism tempers the zeal of others.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]令人沮丧的是，%pessimist% 没精打采地闲逛着，就像所有令人讨厌的悲观者一样破坏我们胜利的喜悦。 他轻蔑地举起一只手。%SPEECH_ON%我们在享受着胜利，但那又怎样呢？ 我们的胜利就意味着他们的失败，所以没准有一天会有人将他们的胜利建立在我们的失败的基础上，你们不这样认为吗？ 所以我们不要本末倒置，以免将来的阴影在我们享受着现在着荣耀的阳光时偷偷笼罩我们。%SPEECH_OFF%一些佣兵呵斥他不要这么沮丧，但是他那冲击性的事实还是影响到了其他人的热情。

source: A damn shame.
zh_cn: 一个奇耻大辱。

source: Glad you're staying with us.
zh_cn: 很高兴你和我们在一起。

source: A good man doesn't come cheap.
zh_cn: 好人并不廉价。

source: I see, time to part ways then.
zh_cn: 我懂了，是时候分道扬镳了。

source: Then I shall match their offer.
zh_cn: 那我就出和他们一致的价格。

source: There must be a way I can talk you out of this.
zh_cn: 我一定有办法说服你的。

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img] You sigh. The man nods and starts to leave, but you stop him. You'll pay the amount so he can stay. The %companyname% simply cannot afford to lose a man like him.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img] 你摇头叹息。这个男人点了点头，准备离开，但你阻止了他。 你得付这笔钱，这样他才能留下。 %companyname% 不能承受失去他这样的人。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]While counting inventory, %sellsword% joins your side, mindlessly picking at this sword or that shield. You set your quill pen down and ask him what's up for he sure as shit isn't here to count anything. He explains that another company wishes to use his swordhand - and they're willing to pay more. You ask how much and he holds up his hands to count.%SPEECH_ON%They're talking %newpay% crowns a day.%SPEECH_OFF%He's earning %pay% crowns a day with you.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]在清点库存时，%sellsword% 加入进来，盲目地选择这把剑或那把盾。 你放下你的羽毛笔，问他发生了什么事，因为他肯定不会在这里算计任何东西。 他解释说，另一个战队想用他做剑士－而且他们愿意付更多的钱。 你问他多少钱，他举起手来表示。%SPEECH_ON%他们说 %newpay% 克朗一天。%SPEECH_OFF%他跟你一天才赚 %pay% 克朗。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] You turn around, crossing your arms and jacking a boot against a crate. Staring out across the land, you tell %sellsword% that the company has been through a lot together and everyone, yourself especially, would hate to see him go. He has a second family here with the the %companyname% and that's a rare treat in the mercenary world. Where he's going there is no guarantee of what he may find. You know, because you've been there. You've been in his very shoes, and you took those shoes and walked. And regretted it. The sellsword looks at the ground, thinking your words over. Finally he nods and agrees to stay. You tell him he's made the right choice. The man turns and taps a quiver of arrows as he walks away.%SPEECH_ON%Might want to refill that.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] 你转过身，交叉双臂，用靴子顶着板条箱。 望着远方，你告诉 %sellsword% 战队已经经历了很多，每个人，尤其是你自己，都不愿意看到他离开。 他在这里有第二个家，就是 %companyname%，这在雇佣兵的世界里是很少见的。 他要去的地方并不能保证他能得到什么。 你知道的，因为你经历过。 你也曾站在他的立场上，你坚持这样的立场离开了。而且为此悔恨。 佣兵看着地面，仔细琢磨着你的话。 最后他点了点头，同意留下来。 你告诉他，他做了正确的选择。 那人转过身去，轻拍了一下箭袋，然后走开了。%SPEECH_ON%可能需要重新填满它。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img] You turn around, crossing your arms and jacking a boot against a crate. Staring out across the land, you tell %sellsword% that the company has been through a lot together and everyone, yourself especially, would hate to see him go. He has a second family here with the %companyname% and that's a rare treat in the mercenary world. Where he's going there is no guarantee of what he may find. You know, because you've been there. You've been in his very shoes, and you took those shoes and walked. And regretted it. The sellsword looks at the ground, thinking your words over. Finally he shakes his head and purses his lips with a look of 'sorry'. You tell him he's making the wrong choice, but he's having none of it. The man turns and taps a quiver of arrows as he walks away.%SPEECH_ON%Might want to refill that.%SPEECH_OFF%The arrows are a little low, but all you can think about is figuring out how to replace a good swordhand such as he.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img] 你转过身，交叉双臂，用靴子顶着板条箱。 望着远方，你告诉 %sellsword% 战队已经经历了很多，每个人，尤其是你自己，都不愿意看到他离开。 He has a second family here with the %companyname% and that's a rare treat in the mercenary world. 他要去的地方并不能保证他能得到什么。 你知道的，因为你经历过。 你也曾站在他的立场上，你坚持这样的立场离开了。而且为此悔恨。 佣兵看着地面，仔细琢磨着你的话。 最后，他摇了摇头，噘起嘴唇，带着“对不起”的表情。 你告诉他，他做了一个错误的选择，但是他不这么认为。 那人转过身去，轻拍了一下箭袋，然后走开了。%SPEECH_ON%可能需要重新填满它。%SPEECH_OFF%箭确实有点少，但你满脑子想的都是如何替换像他这样的好剑手。

source: What a beautiful day!
zh_cn: 真是美好的一天！

source: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]Marching along, you spot a fellow traveler who leans forward and then back and then forward again, all the while his hand knowing not whether to shield the sun or peel away to let himself be blinded. He shakes his head and spits.%SPEECH_ON%I'd heard word of you folks. Buncha trouserless men in a land of evil, like some devil's little joke sprung to life. The hell are you?%SPEECH_OFF%You shrug and tell the man that, so far, you've no issue with taking on your troubles sans leather or plate or cloth of loin. Again, the traveler shakes his head and spits.%SPEECH_ON%Farkin' hell. A man in battle with nothing on him is more naked than the day he'd done been born! I s'pose the irony is that if we - and I mean anybody-we - come find ya dead in the fields, then we'll probably dress ya better for the grave than you dress yourself now. Which shan't be hard, seeing as how you've dressed yourself none at all.%SPEECH_OFF%With a bit of a wave, you thank the traveler for his kind words before continuing your merry march.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]行军途中，你看到一个旅行者持续前后摇摆，而他的手却始终不知道是遮蔽阳光还是蒙住自己双眼。 他摇摇头，吐了一口唾沫。%SPEECH_ON%我听到你们的消息了。 在一个邪恶的国度里，没有穿裤子的人，就像一些恶魔戏剧般的冒了出来。 你在搞什么鬼？%SPEECH_OFF%你耸耸肩告诉那个人，到目前为止，你不需要皮革，盘子或腰布。 在一次地，旅行者摇摇头并吐了一口唾沫。%SPEECH_ON%扯蛋。一个身无分文的人在战斗中会比他出生的那天更一丝不挂！ 我觉得讽刺的是，如果我们－我是说任何人－我们－发现你死在田野里，我们会把你打扮的更体面然后下葬，绝对比你现在要体面。 这并不难，因为你以后不会再有衣服穿了。%SPEECH_OFF%你挥了挥手，感谢旅行者的忠言，然后继续愉快的行程。

source: We raid it.
zh_cn: 我们抢了它。

source: Take everything.
zh_cn: 把所有东西都拿走。

source: It had to be done.
zh_cn: 我们别无选择。

source: We deserve as much.
zh_cn: 我们应该得到更多。

source: Take only what is needed.
zh_cn: 只拿走我们需要的就好。

source: Take everything. Kill everyone.
zh_cn: 把所有东西都拿走。 杀了所有人。

source: No one left to tell what happened here.
zh_cn: 不会有活人知道这里发生了什么的。

source: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]You explain to the woman that your men need food. She gasps, but you hold a hand up.%SPEECH_ON%We'll only be taking what we need, no more, no less. We don't want any trouble, and I know you for sure don't want any. Right?%SPEECH_OFF%The woman quickly nods. You turn 'round and order your men to take a few crops, while at the same time the woman raises her voice and tells the farmhands to not try anything stupid. The whole affair lasts about ten minutes before your group is back on the road.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]你向那位女人解释说你的人需要食物。 她倒吸了一口冷气，但你举起一只手来。%SPEECH_ON%我们只拿我们需要的东西，一点不多，一点不少。 我们不想惹出更多的麻烦，而且我很确定你们也是一样。行吗？%SPEECH_OFF%那女人迅速点了点头。 你转过身去命令你的人去收集一些作物，与此同时，女人拔高了嗓音，告诉农夫别干傻事。 这整个过程持续了大约十分钟，然后你的人继续上路了。

source: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]The food here is plentiful. You turn around to your men and tell them to take everything they can. Gasping, the woman steps back and looks about ready to scream. You grab her, bringing a string of cries from the children. A few farmhands grab sickles and pitchforks in turn. You tell her to order the rest of the farmhands to put their weapons on the ground. She obeys, and the farmhands do as told, albeit somewhat reluctantly. You hold the woman while your men take what they can. When they've pillaged as much as they can carry, you let her go and order your men to move out.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]这里的食物十分充足。 你转过身去告诉你的人把能拿走的全拿走。 那女人倒抽一口冷气，向后退了几步，并且看起来马上就要开始尖叫。 你抓住她，小孩们爆发出一阵尖厉的哭声。 几个农夫举起镰刀和草叉作为回应。 你让她命令那些农夫放下武器。 她服从了，而农夫们也照做了，尽管看上去很不情愿。 你在你的人抢劫的时候始终挟持着女人。 知道他们抢到拿不动更多东西为止，你才放走女人，并让你的人继续上路。

source: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]%randombrother% comes to you with a report of your food stocks. He explains that there's not much to go around and what bread is on hand could be better used to build a house or slay a man. Most of the fruit is soft to the touch, covered in what appears to be grey fur. All that's left otherwise has been thrown into a great stew which the men have aptly named 'crotch broth'. To be frank, it isn't looking good. However, by some fortuitous coincidence, a small farm stands in the distance. The brother doesn't come right out and say it, but it is gently suggested that maybe the company could go raid it.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]%randombrother% 拿着一份关于战队食物库存的报告走到你身边。 手上有粮，干活不累，但战队已经快要没有足够的食物分给大家了。 库存里的大部分水果都已变质发软，上面长满了灰色的毛霉。 剩下所有的东西都被一股脑扔进锅里做成了乱炖，佣兵们形象地称之为“吊毛炖汤”。 老实说，那看起来根本不像是给人类吃的东西。 不过，机缘巧合之下，一个小农场出现在了远方。 尽管兄弟们没人直接站出来明说，但还是有人委婉地建议战队或许可以去抢了它。

source: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]You head off toward the farm. A few farmhands straighten up in the fields, staring at you as you approach and exchanging glances with one another. A worker baling hay plants his pitchfork in the ground and tents his hands over it. They all watch you with nervous curiosity as you cross the plains, your men not at all trying to hide their want of the passing crops. When you near the homestead, a woman comes out to meet you. She wipes her brow and asks what it is that you want. A few children come out of a nearby home and stand on the porch. They eye you tentatively behind the legs of an older man, possibly the woman's father.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_72.png[/img]你朝农场走去。 几名农夫在田里直起腰来，在你们走过来的同时互相瞥了瞥眼神。 一个正在打干草的农民把他的草叉插在地上，双手搭在上面。 当你穿过田野时，他们看着你们的眼神既紧张又好奇，而你的手下毫不掩饰对身边庄稼的渴望之情。 当你靠近农庄宅邸时，一个女人走了出来迎接你。 她擦擦额头，问你们想要什么。 几个孩子从附近的屋子里跑出来，站在门廊上。 他们躲在一个或许是那女人父亲的年长男人腿后，试探地看着你们。

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]There's plenty of food here. And too many witnesses. You turn around and give a knowing glance at %someguy1%. He nods back and nocks an arrow. Before the woman can scream, the brother releases the shot and the old man on the porch stumbles backward into the house, followed by a retinue of screaming children. The rest of your company fans out, unsheathing their swords as they run into the fields. A few farmhands try to fight back, but your well-armed band makes short work of them. %someguy2% sprints into the homestead and inside you hear a number of cries that, one by one, disappear until there is silence. You hand the woman off to a few brothers, telling them to just make sure she is dead before you leave. A few other sellswords immediately begin cutting down crops and stealing away items from the home. Before long, you're back out on the roads, your stocks now almost full. A few brothers are taking red rags to their wet blades.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]这里有许多食物。 还有许多多余的目击者。 你转过身去给了 %someguy1% 一个眼神。他点头作为回应，然后射出一根箭。 在女人反应过来开始尖叫之前，雇佣兵射出的箭击中了门廊上的那名老人，他踉跄跌回了房子中，随之而来的是他边上孩子们的哭喊。 战队里其他的人一哄而散，冲进田野，利剑出鞘。 几个农夫试图反抗，但全副武装的佣兵很快就解决了他们。%someguy2% 冲进了农场屋子里，你在里面听到了许多的哭喊声一个接一个地消失，直到最终归于沉寂。 你把那个女人交给几个佣兵，告诉他们在你们离开前确保她已经死了就行。 另一批佣兵则立即开始收割作物以及从屋子里搬走东西。 没过多久，你们重新上路，带着几乎被填满的仓库。 几个佣兵用被染成红色的抹布擦拭着他们湿漉漉的利刃。

source: I don't know.
zh_cn: 我不知道。

source: A little, aye.
zh_cn: 是的，有一点。

source: You're welcome.
zh_cn: 不用客气。

source: Then what happened?
zh_cn: 接下来发生了什么？

source: We'll keep an eye out.
zh_cn: 我们会小心的。

source: A noble tale, stranger.
zh_cn: 一个高尚的故事，陌生人。

source: What you heard is true.
zh_cn: 你听说的那些没错是真的。

source: Huh. Interesting story.
zh_cn: 哏。非常有趣的故事。

source: A frightening prospect.
zh_cn: 一个可怕的展望。

source: We got a mirror right here.
zh_cn: 我这里恰好有一面镜子。

source: Well, may he rest in peace.
zh_cn: 好吧，愿他安息。

source: Revenge, the sweetest of spices.
zh_cn: 复仇，是最甜的香料。

source: Some things are best left unseen.
zh_cn: 有些东西最好还是不要被看到。

source: T'was my call to answer, traveler.
zh_cn: 这就是我的回答，旅行者。

source: Join us at the campfire for tonight.
zh_cn: 今晚加入我们的篝火晚会吧。

source: Man has certainly made an impression.
zh_cn: 人类当然不会毫无作为。

source: People try to see the best in themselves.
zh_cn: 人们总是努力想找到人性中的善。

source: May you find peace on the roads, traveler.
zh_cn: 愿你能一路顺风，旅行者。

source: It's just hearsay. You have nothing to fear.
zh_cn: 这只是道听途说。 你没什么好怕的。

source: May you find peace in your travels, stranger.
zh_cn: 愿你的旅途顺利，陌生人。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] The man's brow furrows.%SPEECH_ON%Oh yeah thanks, sellsword, that makes me feel so much better. Farkin' cunt.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 这人皱起了眉头。%SPEECH_ON%哦谢谢你，佣兵，这让我感觉好多了。我操。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] %SPEECH_ON%Whew. Yeah I suppose you is right. Dead walking the earth? Ha! I'll leave such ideas to the children.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] %SPEECH_ON%切。好吧我算你说得对。 死者出来遛弯了是吧？ 哈哈！我会把这种故事留给小朋友。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] %SPEECH_ON%May the old gods have mercy for if my damned mother-in-law walks the earth she'll certainly have none for me.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] %SPEECH_ON%希望远古众神饶恕我假如要是我那该死的丈母娘从坟墓里爬出来她可不会对我有一点怜悯。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. The traveler speaks of some idle news.%SPEECH_ON%They hanged some lady in %randomtown%. Didn't see her drop, but I did see her swing. They said she stove a man's head in while he slept. What a wench.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 旅行者谈到一些无聊的消息。%SPEECH_ON%他们在 %randomtown% 绞死了某个女士。我没看到绞刑现场，我看的时候她已经在绞架上荡来荡去了。 他们说她趁一个男人熟睡的时候把他脑袋给烤了。真是个婊子。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%Ah, the Battle of Many Names. Aye, I took part. Vanguard. Front and center. No, I do not wish to talk about it.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%啊，世纪之战啊。 嗯，我参加了。 先锋队。中央前线。 不，我不想谈这个话题。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. The rather unfortunate looking man stares into the fire as he talks.%SPEECH_ON%I hear the rich folk have got these things that let them see what they look like. Mirrors! Aye, that's the name. Wish I had one. I hadn't seen my own face in.. well, ever. Maybe a bit of a look when staring into a pond, I guess.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 那个看上去很倒霉的家伙一边盯着火堆一边说。%SPEECH_ON%我听说有钱人有一种东西能让他们看到自己长什么样子。 镜子！对，就是这个东西。 真希望我也有一个。 我已经有…呃…我从来就没看过自己长啥样子。 也许只有在对着池塘的时候能看到一点模糊的影子吧，我觉得。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%I led a company in the Battle of Many Names. It was a righteous affair. Man against orc! Oh, what a sight. Half of my men died on those fields, but their sacrifice saved the whole land! I look fondly on those times. What man doesn't?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%我带领一支战队参加了世纪之战。 这可是是正义的事业。 人类对兽人！哇，多么壮观。 我的人在战场上死了一半，但是他们的牺牲拯救了整个大陆！ 我深情的感慨那些时光。谁又不是呢？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler gets a little skittish and you ask what is on his mind.%SPEECH_ON%I've heard rumors of graveyards turning up earth-empty. They hanged a man out in %randomtown% for gravedigging, unfortunately they kept finding deadless graves anyway. Now, I'm no superstitious man, but the way I hear it the dead're stepping out of the ground.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者变得有点不安，你问他在想什么。%SPEECH_ON%我听到一些谣言说坟墓都被掀了个底朝天。 他们在 %randomtown% 绞死了一个人说他盗墓，但是不幸的是还是能继续不断找到没有尸体的墓穴。 如今，我可不是一个迷信的人，但是连我都听说了死者不断从地下爬出来。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] The man stares into the mirror like he was watching his own death. He rubs his chin and turns his head, desperately looking for some angle that won't disappoint.%SPEECH_ON%I'll be damned if my mother ain't the biggest liar that ever walked the earth. Look at that ugly mug!%SPEECH_OFF%He hands the mirror back and can't help but laugh at his unfortunate visage.%SPEECH_ON%Well, I suppose I no longer have to wonder why the womenfolk run from me.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 这个男人盯着镜子就好像在看着自己的死尸一般。 他搓着下巴转动着脑袋，拼命地试图寻找到一个不让人失望的角度。%SPEECH_ON%如果我的老妈不是这个世界上最大的骗子那就是我被诅咒了。 你看那个丑鬼！%SPEECH_OFF%他递还镜子并且因为那丑脸而忍不住地笑起来。%SPEECH_ON%Well, 我想我再也不用疑惑为什么女人都离我远远的了。%SPEECH_OFF%
